# Poll API
API для системы опросов пользователей

##### Функционал для администратора системы:
- авторизация в системе. Возможность регистрации отсутствует.
- добавление/изменение/удаление опросов. Атрибуты опроса: название, дата старта, дата окончания, описание. После создания поле "дата старта" у опроса менять нельзя
- добавление/изменение/удаление вопросов в опросе. Атрибуты вопросов: текст вопроса, тип вопроса (ответ текстом, ответ с выбором одного варианта, ответ с выбором нескольких вариантов)

##### Функционал для пользователей системы:
- регистрация, авторизация, изменение пароля.
- получение списка активных опросов.

#### Установка:
раздел находится в доработке
___

    
### Документация по API
   
##### Алгоритм авторизации пользователей
1. Пользователь отправляет запрос с параметрами `username` и `password` на `/api/token/`, в ответе на запрос ему приходит `token` (JWT-токен) в поле access.
2. При отправке запроса передавайте токен в заголовке Authorization: Bearer <токен>
(Для включения авторизации по JWT токену раскомментируйте раздел REST_FRAMEWORK в settings.py)

##### Добавление опросов (POST)
- Права доступа: `Администратор`
- URL: `/api/polls/`
- QUERY PARAMETERS: находится в доработке

##### Изменение/удаление опросов (PUT, DELETE)
- Права доступа: `Администратор`
- URL: `/api/polls/<poll_id>/`

##### Добавление вопросов к опросу (POST)
- Права доступа: `Администратор`
- URL: `/api/polls/<poll_id>/questions/`
- QUERY PARAMETERS: находится в доработке

##### Изменение/удаление вопросов (PUT, DELETE)
- Права доступа: `Администратор`
- URL: `/api/polls/<poll_id>/questions/<question_id>/`

##### Добавление и просмотр вариантов ответа к вопросу (POST, GET)
- Права доступа: `Администратор`
- URL: `/api/polls/<poll_id>/questions/<question_id>/choices/`
- QUERY PARAMETERS: находится в доработке
